دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 16]
لتكرير الصقيع الصوفي
إلى هذا الحد...
رئيس القصر وانيو
هو حقا شيء ما.
.لا تتحرك
قطف زهرة البرقوق الذابلة الوحيدة
أثناء السكر...
هذا هو جوهر السيف...
أمر مثير للاهتمام للغاية.
وهناك أيضا الفخاخ هنا.
سوف نلتقي بالصقيع الصوفي الأقوى
كلما تقدمنا ​​أكثر.
هذا الجدار من الجليد
هو في الواقع هواء
مكثفة بواسطة الصقيع الصوفي.
في المقابل، هذا الجدار الجليدي
يمنع الهواء البارد من التبديد،
وهكذا يجعل هذا المكان
أكثر رعباً.
تصميم رئيس القصر وان يو
إنه في الواقع عبقري جدًا.
وهذا يعني أنه
إذا كسرنا جدار الجليد هذا،
الصقيع الغامض الذي ذكرته
سيتم إصدارها.
ولكن إذا لم نكسرها،
سوف نبقى محاصرين هنا حتى نموت.
لؤلؤة بيشياو في انتظارك.
طالما أنك لم تصب بأذى،
لا يمكن لمثل هذا البرودة أن يهدد حياتك.
ولكن ماذا عنك يا سيد تانغ؟
فقط اعتني بنفسك .
خذ اللؤلؤة
وتراجع إلى الوراء.
عندما يتم الكشف عن الكثير من الحافة،
تصبح هشة وتنكسر بسهولة.
السيف الجليدي المتشكل من جوهر السيف
هو بالضبط الجزء الأكثر ضعفا
من هذا الجدار الجليدي.
الأخير.
إذن هذا ما قصدته
الصقيع الصوفي.
السيد تانغ!
ابقى في الخلف.
خطوة واحدة فقط تفصلنا عن الانتصار.
ولكن لا بأس.
اعتبرها كـ
سداد لك.
السيد تانغ.
ماذا علي أن أفعل؟
سواء كنت تصدق ذلك أم لا،
أريد فقط أن أنقذك.
السيد تانغ،
أنا آسف.
إنه خطئي كله.
لم أرد أن أثقل عليك أبدًا.
لقد أردت فقط
♪ قلبي يذوب مثل رقاقات الثلج ♪
البقاء بجانبك؛
♪ تم التراجع عنها بكلمة واحدة
من الدفء أو البرد ♪
للعثور على مكاني في هذا العالم.
♪ في هذا العالم الفوضوي ♪
السيد تانغ، انتظرني.
♪ لو كانت الحياة طائرة ورقية ♪
سأذهب للبحث عن شخص لإنقاذك.
♪ لماذا الخوف من الأجنحة الممزقة؟ ♪
♪ الحلم هو استجابة، وهم ♪
♪ لديهم عدد لا يحصى من الغد ♪
♪ في هذا الضباب من الحقيقي وغير الحقيقي ♪
♪أنت ♪
♪ مكالمتي الوحيدة ♪
♪ عبر سنوات الانجراف
والحروب العابرة ♪
♪ كم من الأمنيات تجمعت
وتفرقت وتشتتت ♪
♪ لو لم أعرف الحب
عبر ثلاث حيوات ♪
♪ كيف أجرؤ على رؤيتك مرة أخرى؟ ♪
♪ يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ ألف، عشرة آلاف مرة ♪
♪ كل هذا من أجل يوم واحد ♪
♪ بغض النظر عن مدى عمق الوقت ♪
♪ أو كم هي قصيرة الحياة ♪
♪ لا يمكن لأي مسافة أن تبعدني ♪
♪ يتحول القدر، شيئًا فشيئًا،
دائرة تلو الأخرى ♪
♪ ألف، عشرة آلاف دورة ♪
♪ كلنا من أجل عودة هذه الدورة ♪
♪ عندما أستحم في نسيم الربيع ♪
♪ لقد التقيت بك ♪
♪ كما كان من قبل ♪
♪ يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ ألف، عشرة آلاف مرة ♪
♪ كل هذا من أجل يوم واحد ♪
♪ بغض النظر عن مدى عمق الوقت ♪
♪ أو كم هي قصيرة الحياة ♪
♪ لا يمكن لأي مسافة أن تبعدني ♪
♪ يتحول القدر، شيئًا فشيئًا،
دائرة تلو الأخرى ♪
♪ ألف، عشرة آلاف دورة ♪
♪ كلنا من أجل عودة هذه الدورة ♪
♪ عندما أستحم في نسيم الربيع ♪
♪ لقد التقيت بك ♪
♪ كما كان من قبل ♪
♪ بعد عدد لا يحصى من التقلبات والمنعطفات،
نلتقي مرة أخرى ♪
كبير،
ألا تشعر بالبرد؟
انا لست كذلك.
عاني إذا كنت فخوراً جداً بحيث لا تعترف بذلك.
كم من الوقت أطول
هل علينا الانتظار هنا؟
هل الجميع في تحالف السيف؟
عنيد مثلك؟
تحلي ببعض الصبر.
الصبر يا رجلي!
يا سكان قصر بيلو، استمعوا!
إذا لم تفتح الباب الآن،
هذا الرجل أمامي،
شوانججيان تشيهان، تشنغ يونباو
سوف يقتحم ويقتلكم جميعا!
ينفق،
لا تشكو.
لؤلؤة بيشياو.
ما هو الخطأ؟
هل أبدو مخيفا لهذه الدرجة؟
السيد تانغ.
أنا آسف.
لقد كنت عبئا عليك.
♪ هل تساءلت يومًا إذن ♪
أنا آسف.
اعتقدت أنني...
♪ عندما حل الليل بهدوء، أسأل القمر ♪
على أية حال، أنا سعيد أنك بخير.
♪ عندما يأتي الفجر القادم ♪
في المرة القادمة عندما أعطيك شيئا،
بدون إذن،
♪ هل سننسى أيضًا؟ ♪
لا تعطيها لأحد
بما فيهم انا.
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
هل أنت مستعد للثقة بي الآن؟
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
شخص ضعيف مثلك
لا يستحق الشك.
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
السيدة شي،
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
لقد أنقذتني مرة أخرى.
بالرغم من...
على الرغم من أنه كان غير ضروري،
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
ولكن ربما
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
أستطيع أن أعطيك فرصة أخرى.
شكرًا لك.
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
هو إرضاء الآخرين
غريزتك الطبيعية؟
إن تجاهل شخص في خطر ليس عيباً.
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
أنت تصبح أكثر حدة اللسان.
لقد كنت حولك لفترة طويلة جدًا.
♪ هدير الرياح الشمالية بالقرب من أذني ♪
♪ تحريك الأمواج بين حاجبيك ♪
الآن،
اعتقدت أنني سمعت
صوت تشي.
ينبغي أن يكونوا
في الساحة الأمامية لقصر بيلو.
هذا هو المكان حيث يتمركز الحراس.
لقد مررنا
النفق السري تحت جبل ماويا
ووصل مباشرة إلى
قصر بيلو الحقيقي.
هل رئيس قصر بيلوو
لا تحبهم أيضا؟
لماذا لا يفتح الباب؟
ودعهم يدخلون؟
رئيس القصر وانيو
لا يرحب بأحد
ولا يريد رؤية أحد.
إلا أنا.
لقد نجح تانغ ليسي في اختراق
كهف يوشياو.
وسوف يعبر حبل شوانتيان قريبا.
ألا يستطيع الصقيع الغامض
لجبل ماويا
أوقفه أيضًا؟
هذه هي المرة الثانية بالفعل لتانغ ليسي
عدم احترام قصر بيلو.
المرة الأولى،
سرق نعش رئيس القصر السابق؛
وهي بالفعل جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
ولم يتابع قصر بيلو الأمر،
ومع ذلك فهو لا يزال يجرؤ على المجيء إلى هنا.
رئيس القصر،
من فضلك أعطي أوامرك.
[قاعة تايشياو في قصر بيلو]
ألا تنوي أن تطرق الباب يا سيدي؟
أنا تانغ ليسي،
مدير غرفة وانكياو.
بالطبع
أنتظر منهم أن يخرجوا ويحيوني.
تانغ ليكي.
أنت جريء حقا،
أجرؤ على العودة هنا للقاء نهايتك.
ستيوارد بي.
وقت طويل لا رؤية.
وتانغ ليسي،
طلب مقابلة مع رئيس
قصر بيلو.
رئيس القصر يريد رؤيتك.
السيد تانغ.
تشي وشين
لا زال الجو متجمدا في الخارج.
ألا ينبغي لنا أن نطلب من رئيس القصر
أن يسمح لهم بالدخول أولاً؟
قصر بيلو لا يرحب بالغرباء.
تشي يون والآخرون
قد يكون علينا ذلك
تحمل البرد لفترة أطول قليلا.
ولكن لا تقلق.
مهاراتهم القتالية عميقة.
إذا كان قصر بيلوو
لا يرحب بالغرباء
نحن...
أنتم مجرمون.
قصر بيلوو غير ملوث
بالعالم الدنيوي.
من فضلك قم بتغيير ملابسك أولا.
رئيس القصر
سوف أقوم باستجوابكما شخصيا.
من هنا.
وتانغ ليسي،
أرفع احتراماتي لرئيس القصر وان يو.
أنا، شي،
أتقدم باحتراماتي إلى رئيس القصر.
يبدو أنك متفاجئ.
ما يفاجئك أكثر الآن هو
كيف يمكنني أن أعرف هذا.
لم أتوقع ذلك...
أن رئيس قصر بيلو
سيكون أعمى.
أنا أعتذر.
لا تشعر بالأسف تجاهي.
لقد اعتدت على ذلك.
لقد كنت أعمى منذ الطفولة
لكن أتقن مهارة فريدة من نوعها.
لا أستطيع رؤية الأشياء
ولكنني أستطيع إدراك الطاقة.
أنا أيضا أستطيع أن أشعر
تغيرات طفيفة في الضوء.
الأمر الأكثر إثارة للدهشة هو
أستطيع أن أشعر بالحالات العاطفية للآخرين،
شك،
الشك،
والخوف.
أية مشاعر مكثفة،
أستطيع أن أشعر بهم جميعا.
لديك
طبيعة لطيفة ومباشرة.
فمن الطبيعي جدا،
أستطيع أن أقرأك بسهولة.
الآن،
ينبغي عليك أن تكون أكثر قلقا
عن صديقك.
لقد كنت أعلم أنني سأراك بالتأكيد.
بالطبع.
منذ أربع سنوات،
التابوت البلوري الخالد
لرئيس القصر السابق
لقد سرقتها مني.
إذا لم تراني
كيف ستعيد التابوت؟
حتى Yique Yinyang العظيم
يمكن أن تواجه لحظات اليأس.
تريد إرجاع التابوت
في مقابل حماية قصر بيلو.
استخبارات قصر بيلو
يسافر بسرعة ملحوظة.
لدي العديد من الأصدقاء
انتظار في الخارج.
أطلب من رئيس القصر
السماح لهم بالدخول أولا.
الجميع يعرف
قصر بيلو لا يرحب بالغرباء.
سرقة نعش رئيس القصر السابق
وهي بالفعل جريمة مميتة.
ولكنك لا تزال ترغب في التفاوض
مع قصر بيلوو؟
أنت , لا
أريد أن أفعل ذلك بشكل صحيح
دفن والدك؟
هل تجرؤ على تهديد رئيس القصر؟
قصر بيلو
لا يرحب بالغرباء أبدًا.
أنا خائف حتى لو انتظرنا هنا
لمدة ثلاثة أيام وليالي،
ما زالوا لن يفتحوا الباب.
هل مات تانغ ليسي حقا؟
أم أنه جرف
بجوار نهر سيليستيال الجليدي
ولم يتمكن من العودة؟
لقد كنت أقول ذلك طوال الوقت
أن علينا أن نبحث عن فوكسي تانغ.
السيد تشنغ،
سوف آخذ إجازتي الآن.
أين ستجده؟
على طول الروافد السفلى، بالطبع.
ينفق.
-جونيور.
-ماذا عن...
ماذا أسميته للتو؟
بانديت تشي.
دعونا نبقى هنا طوال الليل.
إذا لم يعود اللص تانغ
بحلول الغد،
يمكننا أن نبحث عنه بعد ذلك.
جيد جدًا.
اذهب إلى هناك وتلا
القاعدة رقم 11 لجزيرة الكاميليا.
إقرأها عشرين مرة.
قلها بصوت عال.
كبير.
30 مرة.
القاعدة رقم 11 لجزيرة الكاميليا.
لا يمكن للخير والشر أن يتعايشا.
يجب الحفاظ على النزاهة.
إذا واجهت...
مواجهة...
يو فورين؟
ماذا تقول؟
كبير.
شخص ما قادم.
المعلم تشنغ.
شريك Yique Yinyang؟
أين المجرم تانغ ليسي؟
سقط في النهر السماوي
واختفى دون أن يترك أثرا.
مياه النهر السماوي
شديدة البرودة،
مما يجعل من المستحيل البحث تحت الماء.
إذا لم تتمكن من العثور على
من تبحث عنه هنا
قد يكون من الأفضل أن تنزل إلى الجبل
والبحث على طول النهر.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لا تزال باقيا هنا يا
سيد الجزيرة؟
أنا هنا لزيارة رئيس
قصر بيلو.
إذن لماذا هذين الاثنين؟
هل يقف حارسًا هنا أيضًا؟
الجميع.
ييكي ينيانغ، تانغ ليسي
لقد اختفوا.
لماذا لا نفعل ذلك؟
البقاء حيث نحن
وخذ قسطا من الراحة؟
حافظ على صحبة السيد تشنغ
وانتظر هنا لبعض الوقت.
قصر بيلو يحتوي على ما لا يقل عن
ثلاثة وخمسون طريقة
لجعلك تستسلم للتابوت البلوري.
لا اعتقد
يمكنك الاستمرار حتى السادس.
قد يكون لدى رئيس القصر عشرة آلاف طريقة
لقتلي.
ولكن من بينهم،
لا توجد طريقة على الإطلاق
هذا سوف يسمح لوالدك
لترقد بسلام.
أنت قادر حقا.
منذ أربع سنوات،
لقد سرقت التابوت البلوري
من قصر بيلو.
الآن حتى الصقيع الغامض لجبل ماويا
لا يمكن أن تحتويك.
لكن،
هل تعتقد أنني سأصدق؟
هارب مطارد من قبل
الجميع في العالم؟
خارج هذه الجدران،
هناك سيد جزيرة كاميليا
من تحالف السيف، تشنغ يونباو،
من يصطادني؟
على الرغم من أن قصر بيلو لا يزال منعزلاً
عن العالم
ويبقى محايدًا بين الخير والشر،
بغض النظر عما إذا كنت تقصد أم لا
لحمايتي
أو عاقبني
ألا يجب عليك ذلك؟
أولا أعطي تحالف السيف
توضيح؟
هل تتفاوض معي الآن؟
انا فقط اتمنى
يمكنك اتخاذ القرار بسرعة،
يا رئيس القصر.
لأن...
الوقت ينفذ .
تحالف السيوف ومتجر فينغليو
لقد التقيا ببعضهما البعض
عند مدخل قصر بيلو.
انا خائف
أيام إقامتك خارج جيانغهو
تقترب من نهايتها.
أنت شيفانغ تاو،
من متجر فنغليو.
السيد تشنغ،
هل مازلت تتذكرني؟
هل يمكنني أن أسأل السيد تانغ؟
هل دخلت بالفعل قصر بيلوو؟
لماذا نضيع الكثير من الكلمات عليه؟
تحالف سيف السهول الوسطى.
اقتلوهم جميعا!
يأتي إلى الشاطئ مرة كل عشر سنوات،
تدخل الكاميليا في التناسخ.
من الذي أقاتل ضده؟
لماذا تقفون هناك جميعا؟
اقتلوهم!
فوكوي.
لحن واحد يمكن أن يوقف القتل.
هل تجرؤ على الهجوم؟
إذا أظهرنا
حتى تلميحًا من روح القتال،
هذا اللحن الهادئ
سوف يتحول إلى صوت القتل.
تانغ ليكي.
فأنت هنا بعد كل شيء.
فوكسي تانغ.
لم تتجمد حتى الموت؟
هل دخلت إلى الداخل حقًا؟
حسنا، هذا رائع.
سريعًا، اطلب من رئيس القصر
أن يفتح البوابة
ودعنا ندخل.
لقد شكل قصر بيلو تحالفًا
مع تانغ ليسي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لقد ظل قصر بيلو محايدًا دائمًا.
لا يمكننا أن نسمح للصراع أن يحدث
أمامنا
والوقوف فقط دون فعل أي شيء.
لقد جلبت كلتا القوتين عمدًا
إلى قصر بيلو.
ثم ساعدت تحالف السيف علانية
بموسيقى تشين الخاصة بك.
من هنا، متجر فنغليو
سوف تصدق بالتأكيد
أنني تحالفت معك
وتحالف السيف.
لذلك يمكنك إجباري بشكل طبيعي
للتدخل في هذا الأمر.
بأمر من رئيس القصر،
المعلم تشنغ وأعضاء آخرين
تحالف سيف السهول الوسطى
تمت دعوتهم كضيوف إلى قصر بيلو.
هو قصر بيلو
محاولة الذهاب ضد
متجر فنغليو؟
أنصحك.
قبل القيام بأي تهديدات،
أولاً، فكر في قدراتك الخاصة.
تحت النهر السماوي،
هناك الكثير من الجثث.
نذل!
ابقى إذا كنت تجرؤ!
فقط انتظر.
لا زلت مدينًا لي بصفعتين.
يو.
تعالوا إلى الداخل معنا.
تانغ ليكي.
لقتل سيدي،
لن نتعايش مع بعضنا أبدا
أنا، يو فورين،
يفضل الموت على قبول الصدقة.
اليوم،
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
سوف تقف مدينة ملك السيف في الطريق
من متجر Fengliu.
هل تعلم مدى
مهاراتك في الفنون القتالية؟
هل هي أدنى من تانغ ليسي؟
شخص يريد الانتقام حقا
سوف يتحمل الألم،
عيش مثل الحشرة
الزحف عبر الطين،
وتلتف من أجل البقاء،
للبحث عن فرصة
للزحف إلى أذن الفيل
وأعطيه ضربة قاتلة.
على الأقل
اجعل اعداءك يعانون.
شين يفعل هذا من أجل مصلحتك.
دعنا نذهب إلى الداخل.
لا حاجة.
يو.
الانتظار لي.
الآنسة شيفانغ.
في هذه الحالة،
هل تفضل أن تغادر بمفردك؟
أم أرافقك للخارج بنفسي؟
السيد تانغ.
منذ فراقنا المتسرع في المرة الأخيرة،
لقد افتقدتك بشدة.
أتساءل عما إذا كان السيد تانغ
هل تتذكرني الصور؟
الآنسة شيفانغ.
لقد تركت انطباعا عميقا علي
وجعلتني أفكر بك باستمرار.
لا أجرؤ على النسيان.
السيد تانغ، لديك مواهب غير عادية.
لقد تمكنت حتى
لإنشاء قصر بيلو
الذي لا يرحب أبدًا بالغرباء،
لقد شكلت استثناء لك.
أجرؤ على السؤال.
هل طلبك منا أن نغادر؟
ما هي نية رئيس القصر وان يو؟
ماذا تريد أن تقول؟
أنا رئيس القصر في القصر الغربي
لمتجر فنغليو،
شيفانج تاو.
هذا هو فوكوي، رئيس
القصر الشرقي.
بالنيابة عن متجر Fengliu،
نحن نطلب مقابلة
مع رئيس القصر وان يو.
نطلب من رئيس القصر وان يو
ليشكل ذلك استثناءً لنا أيضًا.
أنت رشيقة جدًا.
لرفضك
يبدو أن هذا غير مهذب.
ومع ذلك، فإن قواعد قصر بيلو
لا يزال يتعين مراعاتها.
بالطبع.
لا قتال داخل القصر.
سيتم سجن المخالفين.
سيتم اعدام القتلة
سأتذكر ذلك.
من هنا يا آنسة.
السيد تانغ.
هل تعتقد
يمكنك التلاعب حقا
أفكاري؟
كيف يمكنك يا رئيس القصر وان يو،
تكون تحت سيطرتي؟
خصم جدير
يجعل اللعبة مثيرة للاهتمام،
ألا توافق؟
هذا هو حبل شوانتيان
الذي يؤدي إلى قصر بيلو.
إذا سقطت من على الجرف،
ليس هناك فرصة للبقاء على قيد الحياة.
أولئك الذين يفتقرون إلى الثقة
في مهاراتهم الخفيفة،
من فضلك انتظر في القاعة الأمامية.
ما هو هدفك؟
في إخباري بكل تلك الأشياء
الآن؟
لأن...
أحب نار الكراهية في عينيك.
إنه مثلي تماما.
الجميع.
من هنا من فضلك.
لماذا هؤلاء الأوغاد
هل يُسمح أيضًا بالدخول إلى قصر بيلوو؟
وقد دعاهم رئيس القصر أيضًا،
لذلك فهم مثلكم جميعًا،
ضيوف قصر بيلو.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أدعوكم جميعًا للإقامة
في ساحة زيكسياو
لليل.
زملاء jianghu
من لم يستطع عبور حبل شوانتيان
تم إيواؤهم في الملاجئ
بالمدينة.
بخصوص قواعد الليلة،
سأقول هذا مرة واحدة فقط،
لذا يرجى الاستماع بعناية.
واحد.
لا يسمح بالقتل داخل قصر بيلو.
إذا قتل أحد،
سيعتبر ذلك مخالفة
لقصر بيلو.
سيتم اعدامهم
اثنين.
الليلة سيكون هناك أناس
دورية في ساحة زيكسياو.
أثناء الدورية،
لا ينبغي اكتشاف أي قتال.
إذا تم اكتشافه،
سيتم سجنك.
ثلاثة.
في الصباح الباكر من الغد،
سوف يجتمع رئيس القصر
مع شخص واحد من بينكم.
من سيلتقي به رئيس القصر؟
من سيكون؟
رئيس القصر سوف يقرر غدا.
القتال ممنوع في القصر.
لكن توجيه اللكمة أمر جيد، أليس كذلك؟
إذا وضعت يديك على الناس،
يجب عليك سداد ضعف المبلغ.
إذا صفعته مرة واحدة،
و احصل على صفعتين في المقابل،
هل هذا جيد؟
إنها صفعتان بالفعل.
لا مزيد من الضرب.
تشي، هل أنت بخير؟
تلك الصفعة الآن
كان هذا ما كنت تدينني به.
ماذا تحاول أن تثبت؟
لا يزال قصر بيلوو غير ملوث
بالغبار الدنيوي.
قبل دخول القصر،
من فضلك قم بتغيير ملابسك.
الضيوف الذكور، يرجى متابعتي.
يفتقد،
على الضيفات أن يتوجهن إلى هذا الطريق
لتغيير ملابسهن.
يو، دعنا نذهب.
هذا هو محل إقامتك.
أين رفاقنا الآخرين؟
أنا المسؤول فقط عن توجيهك هنا.
يتم تجهيز كل غرفة لشخصين فقط.
لماذا؟
لقد أرشدنا المضيف بي
لترتيب الجميع بهذه الطريقة.
انتظرني في الغرفة.
سأذهب للبحث عن الآخرين.
شكرا لك على مرافقتنا، يا ستيوارد.
أين الباقين؟
لديهم سبعة أشخاص
في حين أن لديك خمسة فقط.
يبدو أن هذا غير عادل بالنسبة لك.
لذلك طلب مني السيد الشاب
أن أقول بعض الكلمات.
وانيو يودان.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
تعال وقل ذلك بنفسك.
إرسال خادم لتوصيل الرسائل؟
هل تنظر إلى أسفل على متجر Fengliu؟
بسبب وقاحتك،
سأحجب بعض المعلومات.
أنت!
أيّ،
هل يمكنك أن تكون أكثر احتراما من فضلك؟
أنا أعتذر.
ماذا أردت أن تخبرنا يا ستيوارد؟
لا
ينظر رئيس القصر إلى النتائج فقط،
ولكن أيضًا في أدائك.
انتما الاثنان
ينبغي أن تجد رفاقك بسرعة.
شكرا لك يا رئيس القصر على النصيحة.
على الرغم من أنه يفتقد خطًا،
إنه كافي.
لا ماذا تقصد؟
هل نسيت؟
أننا أتينا إلى هنا
لقتل تانغ ليسي وشعبه؟
خارج المدينة،
لقد كان ترددك محتملا.
ولكن الآن،
لقد دخلنا قصر بيلو.
لا،
ألا يمكنك أن تقول؟
تانغ ليسي ووانيو يودان
جميعهم يعملون معًا.
ماذا نفعل هنا؟
للموت؟
فوكوي.
من قال لك
أن تانغ ليسي
ووانيو يودان حلفاء؟
كيف لا يكونوا حلفاء؟
الاثنان منهم
وكانوا واقفين معًا على سور المدينة.
حتى أنهم سمحوا لهم بالدخول.
لو كانوا حلفاء حقا،
لماذا فعلت ذلك
وانيو يودان
دعونا ندخل؟
أوه، فوكوي.
ألم تدرك ذلك؟
هل هناك مؤامرة تانغ ليسي حتى الآن؟
حبكة؟
مستحيل.
لا يوجد أي مؤامرة.
وان يو يويدان فتح البوابات
فقط لمساعدة تانغ ليسي
وشعبه.
إذا كان رئيس القصر وان يو
لقد أنقذ تشي والآخرين،
لماذا فعل ذلك؟
تفصلنا؟
ربما
لا يريد أن أتلاعب به.
السيد تانغ،
أنت متهور للغاية.
ماذا؟
ألم تعتاد على ذلك بعد؟
ثم
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
دعونا ننتظر تشي يون وشين لانغ هون
للعثور علينا أولا.
هناك العديد من الغرف هنا.
ليس فقط أنهم جميعا متشابهون،
لكنهم منتشرون في كل مكان.
يمكن تشي يون
والأخرون يجدوننا؟
شين لانغ هون
هو خبير في التخفي والبحث.
في مدينة سورد كينج،
يمكنه التحرك بحرية.
ربما يمكنهم
كن على بابنا بالفعل.
ينظر.
أنا على حق، أليس كذلك؟
فوكسي تانغ.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
ماذا يحدث حتى؟
قبل أن نفعل أي شيء،
احتفظ بهذا آمنًا أولاً.
ما هذا؟
جل الضفدع اليشم المهدئ للندبات.
للاستخدام الخارجي.
أخي الطيب.
القصة
يعود إلى
بعد المعركة في مدينة ملك السيف.
بعد أن أخذت يو تشي فنغ
هجوم ويست ويند سلاشينج وايلد فاير،
لقد أنقذني المعلم بوزو.
لقد كان للتو
هذا البيت الخيزران الذي وجدتني فيه.
أي نوع من الاتفاق؟
قصر بيلو.
طالما سمحت لي أن آخذ إجازتي،
أنا، تانغ،
سوف تجد طريقة
لتقديم تحالف السيف
لتشكيل تحالف مع قصر بيلو
ضد متجر فنغليو.
منذ سنوات، تحالف السيف
لقد أرسلوا أشخاصًا للتواصل معهم،
لكنهم جميعا عادوا خاليي الوفاض.
حتى لا نتمكن من اللقاء
رئيس القصر وان يو.
كيف ستقوم بالتقديم؟
منذ أربع سنوات،
لقد سرقت تابوت الكريستال الخالد
من رئيس القصر السابق
من قصر بيلو.
إذا كان رئيس القصر وان يو
يريد استعادة نعش جده،
لن يكون لديه خيار
ولكن لرؤيتي.
متجر Fengliu لديه علاقات عميقة
وكثير من الجواسيس.
إذا كانت أخبار تحالف السيف
التخطيط للتوحيد
مع قصر بيلو كان من المقرر أن يتسرب،
من المؤكد أن متجر Fengliu سوف يتدخل.
قد يكونون حتى
أرسل الناس
ليتغلب علينا
ومحاولة تشكيل تحالف معهم.
انا الان
المشتبه به في قضية ييكي ينيانغ.
تحالف السيف
يمكنني اغتنام هذه الفرصة
من توجهي إلى قصر بيلو
إرسال مبعوثين
يتظاهر بملاحقتي.
هذه سوف
إبعاد الآخرين عن الطريق.
بمجرد وصولي إلى قصر بيلو،
أنا، تانغ،
سوف تجد طريقة لتقديم المبعوث
إلى رئيس القصر وان يو.
في ذلك الوقت،
سوف يعتمد على
هل لدى تحالف السيف طريقة
لإقناع رئيس القصر وان يو
للانضمام إلى القوات ضد متجر Fengliu.
هذا صحيح.
طوال هذه السنوات، قصر بيلو
تجنب كل الاتصال
مع شعب جيانغهو.
أرى أنهم كانوا يعيشون
حياة جميلة.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا من ذلك؟
هل سيتعاونون مع تحالف السيف؟
لأن
التابوت البلوري الخالد لرئيس القصر السابق
فارغ.
ماذا؟
وفقًا لتعليماتك، رئيس القصر،
تم تحديد عدد الضيوف،
اثنان لكل غرفة،
في جميع أنحاء ساحة زيكسياو.
لن يتم دفننا
حتى نعود إلى وطننا.
سلالة وان يو
يجب العودة إلى السهول الوسطى.
رئيس القصر.
لقد مات Yique Yinyang.
لقد سقطت السلالة السابقة.
سلالة وان يو
تعود إلى السهول الوسطى
إنها مجرد مسألة قرار.
أما بالنسبة لما إذا كنا سنتعاون
مع متجر Fengliu
أو التحالف مع تحالف السيف،
وهذا يعتمد على أدائهم.
عندما تتحرك السماء تتبعها النجوم،
مثل الظلال التي تتبع الشكل.
عندما وجدت التابوت فارغا،
لقد خمنت
رئيس القصر السابق
أراد العودة إلى جذوره.
بعد لقاء رئيس القصر وان يو،
لقد أصبحت أكثر يقينا
من شكوكى.
أنت , لا
أريد أن
دفن والدك؟
هل تحاول تهديدي حتى؟
مرحبا، فوكسي تانغ،
ماذا يحدث هنا
في رأسك؟
كيف يمكنك أن تأتي
مع مثل هذه الأفكار المعقدة؟
إنه فقط ذلك
الطريق للعودة إلى السهول الوسطى
لا يقتصر على طريق واحد فقط.
لكن Wanyu Yuedan
أحضر متجر Fengliu
إلى قصر بيلو أيضًا.
هل يريد العمل مع متجر Fengliu؟
الفائزون يصبحون ملوكًا، والخاسرون يصبحون خارجين عن القانون.
بدلا من الانضمام إلى الجانب
الذي سوف يفشل،
لماذا لا تفعل ذلك؟
راهن على الفائز الصحيح؟
قصر بيلو
لقد تم إدارتها دائمًا بشكل صارم
ولا يسمح بدخول الغرباء.
ماذا يريد أن يفعل هنا؟
وكيف يمكنه ضمان ذلك؟
أن قصر بيلو
هل سيستقبلونه بالأبواب المفتوحة؟
ولماذا فعل تشنغ يونباو ذلك؟
تأتي بعده؟
هل يجب علينا الإخطار
هذا تشنغ يونباو العنيد
لسحب بعض الخيوط
أو تفعل شيئا؟
لذا، يا كبير السن
ولم يأتوا لإلقاء القبض على السيد تانغ؟
لمنع التسربات،
فقط سيد السيف،
المعلم بوزو،
وأنا أعلم عن هذا.
أنت صادقة جداً.
كنت خائفة من أن تكشف أمرنا.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
حاول القبض على السيد تانغ خارج المدينة؟
مع القبض عليه،
يمكننا أن نحضره إلى قصر بيلو
واستخدامه كوسيلة ضغط
للحصول على مقابلة
مع رئيس القصر وان يو.
من هنا،
سيكون أكثر شرعية.
إذن لماذا يهرب السيد تانغ؟
هل ركض حقا؟
لقد كان مسافرا معي فقط.
هدف تشينج يونباو
لم يكن تانغ ليسي على الإطلاق.
كان تانغ ليسي مجرد ذريعة،
توفير المسار
بينما يتسلل دون أن يلاحظه أحد.
السماح لـ Cheng Yunpao بالدخول إلى قصر Biluo.
هو الهدف الحقيقي .